Rode npm install para instalar as dependências de package.json.

A estrutura da aplicação mudou: antes a pasta /app era a fonte, e a pasta 
/dist/js era o destino. Agora, a fonte é /app/src e o destino é /app/dist/js.

Um requisito não-funcional para a aplicação é a velocidade do tempo de execução
de certos métodos. Isso pode ser obtido por meio da biblioteca performance:

    public metodo(){
        const t1 = performance.now();
        ... lógica do método ...
        const t2 = performance.now();
        console.log(`Tempo de execução do método: ${(t2-t1)/1000} segundos.`)
    }

MAS essa mensuração invade a lógica de negócio dos métodos. É possível fazer 
essa mensuração de outra forma.
